Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음
Subtitle by Angel.
何氣なくついたため息は
무심코 내쉰 한숨은
高い高い空の向こうに
높디높은 하늘 저편으로
羽ばたいて消えてった
날갯짓하며 사라졌어
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
우연찮은 실수에도 웃으며 악수를
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
건넬 수 있는 어른은 되지 못했지만
今は少しわかるよ
지금은 알 것 같아
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ
동경하는 사람의 자취를 쫓기만 해선
君に屆かないって
네게 닿을 수 없다는 걸
ねぇ、いつか傳えるよ
응, 언젠가 전할 거야
抱きしめた
꽉 끌어안은
願いごと君に見つからないように
소망을 그대가 알아차리지 못하게
私の聲に溶かすよ神樣にささやいた
내 목소리에 녹여서 신께 속삭였어
每日に
매일에
戀してるこの煌めき絶やさないで
사랑하는 이 반짝임을 끊지 말아줘
染まった頰を撫でる風
물든 볼을 어루만지는 바람
いつまでも隣で笑っていて
언제까지고 곁에서 웃어줘
이나리!
신사~
이나리의 신사!
이나리
멋대로 돌아다니지 마!
왜 안 깨웠어!?
오빠 바보!
서둘러라
정말, 이렇게 된 이상
지름길!
안녕하세요
고양이?
멍멍이?
멍멍이가!
큰일이다, 기다려
지금 구해줄…
다행이다, 얕아서
아, 그만 됐어
지각한다고 딱히
죽는 것도 아닌걸
바보는 감기
안 걸리는걸!
제1화
이나리, 첫사랑, 첫 변신.
[교토 시립 후지미쿠사중학교]
좀 더 그럴듯한
뻥을 쳐라, 후시미
뻥 아니에요
좋아, 남자들
팀 나눴으면 시합 시작한다
너 말이다
그건 아니지
정말인데
다리 다쳐서 손수건 감아줬는데
괜찮니?
…라고 대답한 거 있지!
마루?
모에…
나이슛!
멋있다
여전히 번쩍번쩍하구먼
탄바바시의 어디가
그리 좋단 건지 모르겠네
탄바바시는 항상 명랑하고
남들 모르게
열심히 연습하고 있어
나는 아는걸
탄바바시가 부디
시합에서 활약하도록
아니, 여친이야!?
모레 시합 전까진 건네줘야지…
언제 건네줄까?
하지만 요즘 세상에 부적이라니
고지식하다거나 낯간지러운
여자라고 생각하지 않을까?
좀 더 이런 플래그
이벤트로 애정치 올리고서…
시원하게 차여라
너무해!
케이코,
그러고도 소꿉친구야?
과연 스미조메, 번쩍하는구먼
자, 다음 시합 시작한다
이나리, 위험해!
엄청난 소리가 났네
미안해!
모에!
어이, 탄바바시
너 후시미 좀 가르쳐라
어쩜 선생님…
굿잡!
미안해…
시합 도중에…
됐어, 뭐
어차피 요즘 부에서
시합 하고 있으니까
농구부 시합 모레였지?
힘내!
드리블 알려주세요
거기부터냐?
- 왜 말 못하는 걸까…
- 그럼 내가 시범 보여줄 테니까 잘 봐
- 방금 기회였는데
후시미?
드리블 해봐
아야…
미안, 탄바바시
코우지,
잘 보이는데!
후시미가 또 한 건 했어!
저기, 탄바바시…
잠, 탄바바…!
나…
왜 나 이렇게 둔해 빠졌어?
이런…
이런 내…
내 모습…
정말 미워!
정말, 이나리
그만 기운 차려
슬슬 점심시간 끝나버려
싫어
오늘은 여기 계속 있을래
왜 중요한 순간에만
실수투성이인 걸까?
중요한 순간에만 한정된
얘기는 아닌 거 같은디?
정말 너는 옛날부터
한번 풀 죽으면 어디까지고…
뚝 그치지 못할까!
답답한 녀석!
너무 과격하잖아!
이나리!
이상한 이름!
신사랑 같아!
무지 길한 이름이구만
신님이 지켜주시는 것 같아서
신님이…
그렇구나
응, 이제 괜찮은 거 같아
좋아, 착하지 착해
탄…
엄청나게 화나 있어…
여기선 일단
제대로 사과하고!
화…
화해…
화해하자!
저기
이거 읽었어
왠지…
미안
대답 계속 기다리게 해서
아니…
딱히 서두를 건 없어
그래서 대답은…
미안,
조금만 더 생각할 시간을 줄래?
응…
왠지…
농구부 모레 시합이지?
응!
이건…
그래, 힘내
고마워
이나리?
탄바바시가 좋아하는 여자애는
정말 예쁜 여자애
나랑은 완전 딴판인 여자애
분명 스미조메 같은…
신님!!
뭐야?
어디 가지?
눈부셔…
안녕, 이나리
나는 우카노미타마노카미
이곳 이나리신사에 깃든 주신(主神)
너희 인간에게
이나리님이라 불리는 신이란다
신님!?
이 아이는 아침에
그 아이는 내 예속인 여우야
네가 구해줬다고 들었어
정말로 고마워
아뇨…
보답으로 네 소원을
한 가지만 이뤄주게 해줘
보답?
저는 그리 신님에게
보답받을 만한 입장이…
이 아이들은 영력이 강한
인간에게도 보이지 않아
하지만 네게는 보였어
그건 네가 이 신사를
어릴 적부터 사랑해 주었기에
너는 우리에게 있어
특별한 사람이란다
특별한…
아까 전 네 마음의 비명이 들렸어
그러니 이번에는 내가
이나리를 구하고 싶어
자, 소원을 말해보렴
저는…
특별한 사람이라면
나는 그에게 있어 특별한…
스미조메 양이 되고 싶어요!
돌아가야지
거짓말이지?!
이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음.
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
맞아
이나리가 아직 안 돌아와서
고마워
어차피 또…
어디 간 걸까?
산죠…
너 오늘 그거 뭐였어?
이나리 말이야!
그 아이 몇 번이나
사과하려 했었는데
쭈욱 무시했잖아, 바보야!
그건…
케이코, 진정해
그래, 탄바바시
너도 협력 안 해줄래?
이나리가 행방불명됐어!
배고파…
어, 얼마 있더라?
격차 사회다!
배고프냐?
내가 사줄까?
그 교복
후지노쿠사중이지?
우리는 핑고
헌팅!!
딱히 배고프진 않아요
야, 뭐 먹으러 안 갈래?
괜찮아요…!
또?
탄바바시
혹시 스미조메도
후시미 찾고 있어?
왜 그래?
저기
배가 고파서 죽겠어
저기?
행방불명?!
그래…
튀김덮밥 돈 되려나?
이대로 못 돌아가면 나…
내 탓이야
내가 정색하고
후시미를 피해 다녔어
사실은 이제 화도 풀렸는데
그치만…
여자한테 그런 걸 보여서
얼굴 마주치는 게 부끄러웠어
아니야
제길!
후시미에게 무슨 일이라도
생기면 어떡하지…
탄바바시 탓이 아니야
나는 여기 있어
스미조메 양이 되고 싶어요!
스미조메가 된다면 말할 수 있어
그때는 진심으로 그렇게 생각했어
힘내
기껏 우카님이
그걸 이뤄줬는데
하지만 지금도
하고 싶은 말을 못 하겠어
나, 내가 제일 말하고
싶은 걸 이대로는 말 못해
탄바바시
언젠가 꼭
원래 모습으로 돌아간다면
저기, 돈 꼭 갚을게!
후시미 찾으면 연락 줘!
결국 난 아무것도
변하지 않았어…
모두에게 민폐만 끼치고…
이상해유
소원이 이뤄졌는데
하나도 안 기뻐 보여유!
말도 안 돼!
우카님에게 뭐라 보고해야 좋나!
애초에 이나리 님이 바라신 일이잖아!
그건 그렇지만…
그보다 목소리 커유
찾았다!
그래서 면목 없지만
소원은 없었던 일로 해줘
고생하셨네요
힘내세유
우카님은 다정하시니
얘기하면 이해해 주실 거예유
응
중요한 건 겉모습이 아니야
나는 지금 네가 어떤
생각을 하고 있는지 알고 싶어
우카님!
- 네 속마음을 보고 싶어
괜찮아
자, 네 모든 걸 내게 털어놔줘!
원래 모습으로 돌아가!
어서 어서!
그랬구나
내가 괜한 참견을 해버렸구나
그렇지 않아요
제가 바랐던 일인데 죄송해요
아니,
사과는 내가 해야 해
미안하다, 이나리
너를 원래 모습으로는 돌릴 수 없어
신이 한 사람의 소원을
몇 번이고 이뤄주는 건
신의 나라 타카마가하라의
규칙을 어기는 일이야
매일 수많은 인간이
소망을 빌기 위해 신사를 찾아오는데
네 소원만을 단기간에
몇 번씩 이뤄주는 건 불가능해
그렇지요?
이나리 님…
저 이 모습이 돼서도
변한 것 하나 없어서
결국 저는
아무것도 못했어요
좋아, 그럼 이렇게 하자
이나리, 먹으렴
하지만…
괜찮아,
무섭지 않아
맛있어
이걸로 원래 모습으로
돌아갈 수 있게 됐어
내 신통력의 일부
만물로 변화하는 능력을
이나리 몸 안에 넣었단다
이걸로 이나리는
자기 의지로 모습을 바꿀 수 있어
그거 변신 가능하단 거예요?
정말로?
그럼, 정말로
이나리는 인간이니까 이 세상에
실재하는 인간에 한해서겠지
그럼, 그럼!
주문을 생각해야지!
그건 그러네
멋진 게 좋겠네유
트랜스 땡땡 같은!
마법소녀 노선은?
이름을 거꾸로 읽거나
이공간을 이리저리 맴돌거나?
맞어, 맞어!
그럼 갑니다!
정말로 합니다!
이나리, 콩콩
원래 모습이 되어라!
콩!
돌아왔어!
콩, 오렴
이 아이는 콩
이나리의 예속으로 삼자
너 이외의 사람에게는
보이지 않을 터이니까
아침엔 구해주셔서
정말로 감사합니다
그때의…
방해가 되지 않도록
손 크기로 모시겠습니다
앞으로도 잘 부탁드려요
나야말로!
신들의 규정에 대해선
콩에게서 들어주렴
네!
저기
또 놀러 와도 되나요?
물론이지
언제든지 오렴
너는 내 친구니까
이나리!
넌 대체 뭐하는 거야!
저기…
스미조메가…
그게 아니라 죄송합니다
- 얼굴 당기면 늘어나!
- 한 건 해결돼서 다행이네유
- 원래 늘어나 있으니 괜찮아
- 헌데 우카님은 괜찮으실런지?
아마테라스님께
한마디 양해도 구하지 않고
극히 일부지만
자신의 신통력을 떼주시다니
이나리
오빠
너, 역시 여기서!
얼른 돌아가자
부모님께 걱정 끼치지 마
미안해…
탄바바시한테도 연락해 둬야겠네
내일 학교에서
제대로 사과해야지
탄바바시?
응, 괜찮아
이나리 찾았으니까
자리 앉아라
보자, 오늘 결석은
탄바바시뿐인가?
병결…?
내일 중요한 시합인데?
わたしはなぜここに居て
나는 왜 여기에 있으면서
あいするすべも知らないで
사랑 하는 방법도 모르면서
救われる時を夢みて
구원받기만을 꿈꾸면서
生きていた
살아있는 걸까
Ah、運命の鼓動にまかせて
Ah, 운명에 모든 걸 맡기고서
柳の道を拔けて
버드나뭇길을 빠져나와
自轉車で歸った。
자전거로 돌아갔지.
小さな出來事に
사소한 문제에도
寄せては返す每日に
이리저리 휘둘리는 매일에
あなたがそばにいて
당신이 곁에 머무르며
わたしに光を與えてくれたから
내게 빛을 전해 주었기에
YOU/SAVED/ME
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr